[Programa con subtítulos en español]
Despiértate, despiértate.
Levántate.
¿Qué pasa con tu voz?
¿Por qué está ronca?
¿Qué pasa con tu garganta?
¿Por qué tu voz también está ronca?
Ayer
los niños
[Monitoreo de video de seguridad de la brigada de bomberos (PC)]
nos dieron un regalo.
Todos fueron a trabajar.
Nosotros dos
no podemos decepcionar a los niños.
¿Y tú? ¿Qué pasa?
Eso es todo para la conferencia de seguridad contra incendios de hoy.
Gracias, bombero.
Gracias a todos los niños.
Entonces quiero preguntarles,
¿tienen algo más que preguntarme?
Si están en el incendio...
Silencio.
Pregunten uno por uno, ¿OK?
Siéntense primero.
Ya que todos están tan entusiasmados,
voy a decir algo más.
No
jueguen con el fuego.
Yo también
hablé demasiado.
¿Hay helado?
Sí, sí.
Le pedí a Liu que te lo guardara.
Es imposible.
Informe.
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪El viento frío esculpió su perfil♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer y después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Entre las llamas]
[Episodio 06]
[Obedecer órdenes y mandos]
[Bomberos y Rescates de China]
¿Te molestó la luz?
No.
Estoy pensando en algo.
¿Qué pasa?
Ahora todos de la estación sabe que
Yu va a irse.
¿Tenemos que hacer algo?
Si no, no sería adecuado.
Bueno, voy a hablar más con él.
Tengo que ir yo.
Después de todo,
le aconsejé a Yu que fuera bombero.
De todos modos,
tengo esta responsabilidad.
Si decidió irse,
¿tenemos que organizarle
una fiesta de despedida?
Sí.
Yu lleva tantos años aquí.
Es muy capaz en el trabajo,
y no nos ha pedido nada.
Siempre aguanta las injusticias.
Si se va ahora,
tenemos que organizarle una fiesta.
No podemos decepcionarlo.
Hablando de esto,
creo que tenemos que participar
en ese programa de bomberos.
Mira,
incluso los familiares de los bomberos
no nos entienden,
mucho menos la gente común.
¿Verdad?
Tenemos que dejar que más gente
conozca el trabajo
y la vida de los bomberos.
¿Qué te parece?
Si no puedes alcanzarlo, déjalo.
Toma un poco de agua.
OK.
¿Recuerdas que en la primera misión
fue este camión?
Choqué con tu cara tan pronto como abrí la puerta,
tus dientes frontales se rompieron.
No lo menciones.
Es la primera misión,
estaba un poco nervioso.
Creo que
soy bueno
para convencer de la gente.
Dejé que estudiaras la maestría
para unirte a los bomberos.
Pero no está mal, ¿verdad?
Después de venir,
¿te gustó esta profesión?
Sí.
Al principio creía que eras un poco débil,
me preocupaba que no pudieras hacerlo.
Después, poco a poco, estamos durante mucho tiempo
y hemos hecho muchas tareas.
Me doy cuenta de que al llegar a la escena,
eres el más caprichoso
y el más valiente.
No importa lo que pase en la escena,
entras de inmediato.
Te digo la verdad.
Ahora cuando tenemos una misión,
no importa lo complicada que sea la situación,
mientras estés,
me siento tranquilo.
Sí.
Cada vez que estoy en una escena de rescate,
puedo saber inmediatamente
el límite de estrés
y la estructura de fuerza de este lugar.
Sé qué ladrillo debo quitar
y qué tabla debo levantar.
Puedo resolver todos estos problemas estructurales.
Pero estas cosas en la vida
son muy difíciles.
Realmente no puedo resolverlas.
Yu.
Dicen que
los bomberos
toman el trabajo como la vida.
Pero en la vida no solo hay trabajo.
También necesitamos vivir.
Tienes derecho a elegir.
No importa lo que elijas,
te apoyaremos
y te desearemos lo mejor.
Luxiao.
Lo siento.
Seremos
compañeros de armas para siempre.
Además,
me siento muy honrado
por tener un compañero como tú.
Límpialo.
¿Qué quieres decir?
No preguntes más.
A dormir, a dormir.
[Yu.]
[Lo siento.]
[Te culpé injustamente antes.]
[Si me pasa algo,]
[te dejaré todo.]
[Yu.]
[¡Ánimo!]
[Eres el más confiable.]
[No importa lo que hagas en el futuro,]
[creo que puedes hacerlo bien.]
[Todas las herencias de Liu Ruyi]
[serán distribuidas por Yu Qilei.]
[No me preocuparé si se lo dejaré.]
[Ánimo, Yu.]
[Equipo de bomberos y rescates de Beixun]
[Bomberos de Beixun]
Los superiores
dejaron que
nos encargáramos de este programa.
Él es el jefe de estación,
Lin Luxiao.
El instructor, Yang Zhengang.
Ellos dos cooperarán con ustedes.
¿No van a hablar
del siguiente plan de trabajo?
Sí.
Es que
sobre el rodaje del programa,
tenemos
unas sugerencias.
Durante el rodaje del programa,
no pueden afectar nuestro entrenamiento normal.
Segundo,
no se pueden difundir conocimientos
e ideas equivocados.
Por último,
también es lo más importante.
Durante el rodaje,
obedezcan nuestras órdenes.
Si violan la disciplina,
suspenderé el rodaje de inmediato.
¿Algún problema?
No.
En primer lugar, en nombre del equipo del programa,
les doy gracias por su apoyo.
En segundo lugar,
nuestro programa se centra en el entrenamiento de bomberos
y el rescate en incendios.
Además, no hay guiones en todo el proceso.
Van a ser grabaciones auténticas en cualquier momento.
Así que los invitados
también vivirán, comerán
y se entrenarán
con los bomberos.
Por eso, creo que las tres sugerencias
que dijo el jefe de estación
son totalmente razonables.
También están acordes con el objetivo de nuestro programa.
Está bien.
Bueno,
es la primera vez que hacemos
la grabación del programa.
En el trabajo y la vida futuros,
si hay algo que
no hacemos bien,
por favor, entiéndannos.
En realidad, sabemos muy poco sobre los bomberos.
En el futuro,
nos aprenderemos y nos ayudaremos mutuamente.
Capitán Meng.
Jefe Lin.
Instructor Yang.
Que tengamos una buena cooperación.
¿De repente
aceptaste el rodaje del programa?
Sí.
Algo me conmovió.
Creo que la vida de los bomberos
debe ser vista
y comprendida.
Es útil para nuestro trabajo.
De hecho, lo que pasó en su estación
lo propuso Lou Mingye.
Sus opiniones sobre algunas cuestiones
son especiales.
¿Le pasó algo
a su estación?
No.
Capitán Meng.
Últimamente
he estado pensando
cómo ser un buen jefe de estación.
¿Qué opinas?
Respetar los estándares estrictos en el trabajo.
Cooperar bien con el instructor en la vida.
Pensar en todas las preocupaciones de los miembros del equipo.
Me lo enseñaste.
Pero siempre pienso que
no es suficiente.
Te regalo una palabra,
"empatía".
Cuando yo era el jefe de estación, encontré un buen talento.
Decidí capacitarlo.
Después de un tiempo, siempre decía que estaba cansado
y no podía aguantar más.
Era estricto.
Dije: "Aguanta un poco más."
Después de un tiempo, descubrí algo raro.
Lo dejé ir al hospital para que lo examinaran.
Me asustó.
Cáncer intestinal.
Se sometió a la operación.
La vida está salvada.
Pero ya no puede ser bombero.
Ahora al recordarlo,
es una pena.
Si lo hubiera descubierto antes...
Bueno.
No hablemos de eso.
Vuelve.
Te dejo el programa.
No te preocupes.
Coopera bien con Yang.
Sí.
Ve.
Lin Luxiao.
¿Qué pasa?
Escuché que estás de acuerdo.
Me parece muy bien.
Es una buena oportunidad.
No solo nos permite mostrar
nuevas tecnologías y nuevos equipos,
también es una oportunidad para examinarnos y corregir los errores.
Creo que tu forma de entrenamiento
ya es anticuada.
Ahora
ya no es la forma que conoces.
Tal vez cuando termine este programa,
lo descubrirás tú mismo.
OK.
Lo veré.
Si hay algún problema, no es terrible.
Pero no huyas.
Tienes que enfrentarlo.
[Bomberos y Rescates de China]
Dagang.
Mira este chaleco blanco.
Es muy bonito.
Compraré otro.
¡Qué feo!
Además, no vienen a grabarte.
¿Es necesario invertir en tu cara vieja?
Creo que van a grabar a Yijiu y Shiquan.
¡Qué jóvenes y guapos!
Cabo Lei,
¿van a grabarnos más en este programa?
¿No has visto el programa?
Van a grabarnos a todos.
Anuncio que
a partir de mañana voy a perder peso.
No me tienten con comida deliciosa.
¿Para qué
quieres perder el peso?
Mira qué delgado estás ahora.
Además, tenemos mucho entrenamiento todos los días.
¿Ves que hay algún gordo en toda la estación?
¿Quieres perder el peso? ¿No tienes nada que hacer?
¿No sabes que al aparecer en la televisión
la cara se vuelve más grande?
Mira, todas esas estrellas
tienen caras pequeñas.
¿Y eso qué?
¿Tienen esto?
¿Por qué tomas mi limpiador facial?
Lo usaré.
¿No sueles lavarte la cara con agua?
¿Cuándo has usado el limpiador facial?
Mi cara
está un poco áspera últimamente.
Tengo que cuidarla.
Mi limpiador facial es muy caro.
¿Por qué usas tanto?
Así hay más espuma.
Resulta que la persona que más quiere aparecer en la televisión eres tú.
¡Qué molesto!
Asistente Liu. Asistente Liu.
Préstanos tu lavador facial a mí y a Shiquan.
Póntelo más para que haya más espuma.
Bien, bien, bien.
En mi opinión,
lo que hacen Jiu y Shiquan será en vano.
El asistente Liu y el cabo Lei
son los bomberos profesionales de nuestra estación.
Con razón, prestan atención a su imagen.
¿Y ustedes dos?
¿Qué están haciendo?
Olvídalo.
¿No sacaste el protector solar que nunca habías usado?
Estamos haciendo lo mismo.
No soy como tú.
Soy el conductor del camión número 2.
Soy el segundo conductor principal de nuestra estación.
¿Segundo conductor principal?
Eres un suplente.
¿Cómo que soy un suplente?
¿De qué se ríen? Yo...
Dejo de hablar contigo.
[Bomberos y Rescates de China]
Liu.
Aunque es nuestro comedor nocturno,
no puedes dejar tanta comida.
Mira, esta habitación
está llena de tu comida.
Cuando el programa comience,
no será una sorpresa, sino un susto.
Tú...
Lo dices como si no hubieras comido.
Vaya.
Voy a pensar en una solución.
Yijiu, Shiquan.
Presente.
Les doy una tarea importante.
Limpien allí.
Sí.
- Sí. - Vete.
Cabo Lei, hay demasiadas cosas.
Yijiu y yo tardamos mucho.
¿Qué tal si dejamos que el conductor del camión número dos
venga a ayudarnos?
Así será mucho más rápido.
OK.
Ven, ven.
Ve a limpiar con ellos.
No he terminado.
No, no.
¿Cómo va?
¿Quién compró tantas cosas?
¿Quién más puede ser?
Liu.
No es que quiera criticarte.
Mira lo que hiciste.
Te he dicho muchas veces que
no almacenes ni compres tanto por Internet.
¿Verdad?
Esta es la estación de suministros de todos,
no es tu almacén personal.
Por cierto,
esta es la información de todos los invitados.
Todos echen un vistazo.
De todos modos, no conozco a nadie.
Miren a quién conocen.
[Liu Xiahan]
¿Quién es?
No lo sé.
[Zheng Ping]
Pensé que podría ver a unas estrellas.
Esto...
¿Quiénes son?
Somos estrellas.
Estrellas de bomberos, ¿verdad?
Este programa es para filmar nuestra vida diaria, ¿no?
Sí, Zheng Yang tiene razón.
Al principio,
me preocupaba que estas personas
no obedecieran las órdenes.
Ahora parece que pensé demasiado.
Creo que el Srto. Jiang
quiere hacer bien la propaganda contra incendios.
Por eso,
todos deben
ver esta información.
Especialmente tú.
Mira bien.
Si no, cuando lleguen,
ni siquiera sabrán sus nombres.
¿Cuándo soy capaz de recordar los nombres?
Basta con que los recuerdes.
Liu.
¿Qué pasa
con tu ropa?
Nuestro jefe de estación es detallista.
Ya la llevo durante un día entero.
Nadie de ustedes puede notarla.
¿Qué tal?
¿Me queda muy bien?
Puedo mostrar el estilo de los bomberos.
Tú...
¿Estás usando la ropa de Yijiu?
Quítatela.
¿Se ve bien con la ropa apretada?
La lavaré después de usarla.
Me costó mucho ponérmela.
¡Informe!
¿Qué pasa?
Están aquí.
Hay tanta gente.
¿Cuál es Zheng Ping?
Abre el folleto.
El que viste de verde.
¿El que viste de verde?
¿Cuál viste de verde?
Lleva falda.
No es este, no es este.
Es la que lleva falda.
Corren más rápido que cuando salen a trabajar.
¿Es este?
Sé reservado.
Seamos más reservados.
Vaya.
La que lleva falda.
¿Quién está al lado?
Hola a todos, soy...
Soy Xu Zhiyi, tengo 22 años.
Soy aprendiz de ídolo en el extranjero.
Acabo de regresar a China.
No sé nada.
- Si hay alguna dificultad en el futuro... - ¿Ya están filmando?
por favor, ayúdenme.
Sí.
No dejen que estén en la calle.
Déjenles entrar.
Pueden causar mala influencia.
Ya viene Dai.
Apártense.
La siguiente canción que voy a publicar...
Lo siento.
Perdón por hacerles esperar.
Soy Yan Dai.
¿Quién es?
Viene otra.
¿Qué Dai?
¿Cuál es ella?
Ella.
Esta, esta.
¿Es Yan Dai?
Es muy guapa.
Dai.
¿De verdad vas a participar en el programa?
La lista difundida por Internet es real.
Puedo estar en el programa contigo.
Qué suerte tengo.
Hola, soy Zheng Ping.
Su aura es más caliente que el sol.
Sabes hablar muy bien.
Hola, Dai, soy Liu Xiahan.
Entonces esta vez estamos juntos.
Sí, sí, sí.
¿Quién es ella?
Es ella.
Esta, esta.
Allá hay más.
¿La conoces?
Sí.
¿Quién es?
Es una gran estrella.
Esta chica se llama Nan Chu.
Es una novata.
Antes aprendía a bailar.
Trabajaremos juntos en el futuro.
Dai, ¿sabes quién soy?
Ahora lo sé.
Vamos.
Atiéndelos. Voy a salir a trabajar.
¿Los atiendo yo?
Vamos a salir a trabajar. Con permiso, tengan cuidado.
Rápido, fotógrafos, fotógrafos.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[En el sur de la comunidad Shanshui de la calle Longhua,]
[hay un incendio en la casa frontal.]
[Manden los camiones número 1, 2 y 3.]
¿Lin Luxiao?
¿Ya se fueron a trabajar?
No trabajaremos como ellos, ¿verdad?
Si trabajáramos como ellos, sería genial.
Hace mucho sol aquí.
¿Qué está haciendo el equipo del programa?
Ayúdame a tomarlo.
Mi ventilador se quedó sin batería.
¿Qué diferencia hay
entre estar aquí y estar dentro?
Les encanta hacer cosas sin sentido.
Voy a llamar al Srto. Jiang.
Hola a todos.
Soy el instructor aquí.
Me llamo Yang Zhengang.
También soy uno de sus entrenadores.
En primer lugar, en nombre de la estación especial de la calle Heping,
les doy la bienvenida a todos.
Entonces,
- déjenme presentarles brevemente. - Entrenador.
¿Podemos entrar primero para hablar?
El sol aquí es terrible.
Mi hermosa piel se secará.
Acaban de llegar aquí hoy,
tal vez no estén acostumbrados.
Pero si
quieren experimentar la vida de los bomberos,
por favor, guarden
sus celulares y paraguas.
Olvídense de sus identidades anteriores.
Hagan lo que deben hacer los bomberos.
¿Entienden?
Entrenador, entiendo.
Está bien así.
Es muy enérgica.
Estás fingiendo.
¿Por qué no contesta mi llamada?
Muy bien.
Director.
Eso es lo que queremos.
En el futuro, graben más
sus reacciones reales, ¿de acuerdo?
- OK, OK. - Graben más.
Está bien, no se preocupe.
Hola, entrenador Yang.
Entonces habla con ellos primero.
Bien, hablemos un poco.
Srto. Jiang.
Quieres decir que
no importa lo que digamos o hagamos,
todos serán grabados, ¿verdad?
Sí.
Tienes razón.
Porque lo que quiero hacer
un programa de estilo documental que no tiene guion.
Así que sus reacciones
y sus comportamientos reales
serán grabados.
¿Por qué eres así?
Si lo hubiera sabido, no habría venido.
Por supuesto,
no voy a maltratar a los artistas.
Durante este tiempo,
todos sus comportamientos en la estación de bomberos
serán evaluados por los entrenadores.
Al final, el que se comporta mejor
será el protagonista
de nuestra próxima serie en línea.
¿Entendido?
Sí.
Srto. Jiang, me esforzaré.
Fotógrafo, ven.
Rápido. Rápido.
♪¿Estamos destinados a encontrarnos?♪
♪¿Te extrañaré?♪
♪Aún no se sabe♪
♪La memoria es borrosa♪
♪y clara♪
♪De repente me di cuenta♪
♪Nunca lo mencioné♪
Hola a todos.
Soy Lin Luxiao, el jefe de la estación especial de la calle Heping
y su entrenador general.
Solo tengo estos requisitos
para ustedes:
Obedecer las órdenes
y las disciplinas.
Si no pueden cumplir lo anterior,
salgan del equipo inmediatamente.
¿Entendido?
- Sí. - Sí.
Nos vemos en el campo de entrenamiento.
Esperé mucho tiempo.
Pensé que diría algo especial.
Dai.
¿Qué?
¿Seremos grabados?
Sí, dejo que graben más.
Eso es todo por hoy.
Todos necesitan
un proceso gradual.
Les llevaré a visitar
sus dormitorios.
Yijiu, Shiquan.
- Presente. - Presente.
Llévalos al dormitorio a arreglarlo.
Sí.
Todos, síganme.
Bien. El resto de nuestro personal, vamos adentro.
Director Jiang, director Huang.
Voy a trabajar.
Dense prisa.
Oye.
Cuando vino a hablar, todos lo obedecían.
Así no está bien.
¿Qué vamos a grabar?
Conflictos, ¿verdad?
Entonces vamos a cambiarlo.
No sirve de nada.
¿Por qué no cambiamos la estación de bomberos?
Está bien.
Vamos.
Bien, bien, vayan a prepararse.
Vayan, vayan.
¿Qué miras? Date prisa.
¿Qué pasa?
El jefe Lin
no entiende nada.
Nos enseñó a doblar la manta.
Según sus requisitos,
quiero hacer algo a propósito
para crear conflictos
y grabar algo diferente.
Él...
Me regañó.
¿Qué es esto?
¿Por qué el hermano de Lin Qi es tan molesto como Lin Qi?
No, no, no.
Provoca diferente molestia.
Srto. Jiang.
De todos modos,
usted quiere
grabar un programa de estilo documental.
Si se pone serio,
no podemos hacer nada.
¿Vamos a cambiarlo?
Basta.
Olvídalo.
Tenemos que centrarnos en la situación general.
Al menos tenemos que hacer un buen trabajo en el primer episodio del programa.
Podemos caminar solos.
Es una estación de bomberos tan grande.
Creo que puedo encontrar algo llamativo.
Pues...
Estimados artistas,
vayan a prepararse.
En cinco minutos,
reúnanse abajo para el entrenamiento.
Aunque no son bomberos,
solicitamos específicamente símbolos en el pecho
para aumentar la conciencia colectiva.
¿Por qué tienen sacos de arena?
Es la cantidad de nuestro entrenamiento habitual.
El jefe Lin les ha relajado mucho.
¡Qué excelentes!
No es nada.
El jefe Lin es más excelente.
Él es nuestro maestro.
¿Son sus discípulos?
Sí.
Cuando éramos niños,
él nos salvó del terremoto.
Por eso, decidimos ser bomberos
para alvar a más gente como él.
Por esta relación,
nos aceptó como discípulos.
Dai.
Mírala.
- Cuando era niña, también fui salvada por bomberos... - ¿Por qué es tan tramposa?
- ¿En serio? - Empezó a hablar con ellos tan rápido.
No es asunto tuyo.
Ocúpate de tus asuntos.
Aprendí a bailar.
También necesito energía para bailar.
Nan Chu.
¿Estás cansada de bailar?
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Yan Dai.
Zhiyi.
El equipo del programa me pidió que trajera mi equipaje.
Xi Gu.
Esta es la maquilladora que me envió la empresa.
La empresa te cuida mucho,
incluso te ha asignado a una maquilladora.
Entonces...
Yan Dai, déjame ayudarte.
No toques mis cosas.
Xi Gu, ¿verdad?
Tráeme el bolso de maquillaje.
Bien.
Y mis maletas.
Ponlas aquí.
Bien.
Te ayudo.
Ten cuidado.
Oye.
Te estoy llamando.
Ve a comprar unas toallitas desinfectantes
para limpiar las mesas,
las sillas y todas las cosas de la habitación.
Bien.
Xi Gu.
Parece que el director Shen te buscó por algo urgente.
Entonces…
Zhiyi, ya me voy.
Ella es de la empresa, ¿verdad?
No te ordené.
Atención, todos.
Reúnanse para ir al comedor a comer en cinco minutos.
Incluso tenemos que reunirnos para comer.
¿Por qué es tan molesto?
♪La unidad es la fuerza♪
♪Esta fuerza es hierro♪
♪Esta fuerza es acero♪
♪Es más duro que el hierro y más fuerte que el acero♪
♪Disparemos hacia fascisti♪
♪Dejemos que todos los sistemas no democráticos mueran♪
♪Hacia el sol♪
♪Hacia la libertad♪
♪Hacia una nueva China♪
♪Vamos a brillar♪
¡Relájense!
Atención.
Yan Dai.
Xu Zhiyi.
Salgan.
¿Por qué llegaron tarde?
Lo siento, jefe Lin.
No lo volveremos a hacer.
Lo siento.
Lo repito de nuevo.
Después de llegar a la estación especial,
deben exigirse a sí mismos según los estándares de bomberos.
Ya sean sus apariencias,
o sus quehaceres en el dormitorio,
deben cumplir las normas.
No solo el equipo de artistas,
todo el personal que viene a nuestra estación,
incluyendo fotógrafos y maquilladores,
deben obedecer estrictamente las normas.
¿Entendido?
- Sí. - Sí.
Sí.
Vuelvan al equipo.
A comer.
Fotógrafos, sostengan bien las cámaras.
Tienen que grabar desde todos los ángulos cuando están comiendo.
¿Saben?
Fotógrafo.
Organízalo.
OK, OK.
Ven, ven aquí.
Graba su comida.
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí.
Está bien.
Ven, ven.
Señora,
¿cuántos años ha estado en la estación de bomberos?
¿Hay algo impresionante?
Cuéntenos.
¿Qué les gusta comer a los bomberos?
¿Los conoces bien?
Además,
¿cómo es el jefe Lin fuera del trabajo?
Cuéntenos.
No sé hablar. No me entrevistes.
No pasa nada, hablemos un poco. Relájese.
[No hagan ruido cuando están comiendo]
Vaya a trabajar.
Tráeme una comida.
¿Crees que la comida de nuestra estación no es rica?
Entrenador, solo como tanto.
No se preocupen por su peso.
Con su cuerpo,
serán muy débiles cuando estén en peligro.
Para mi profesión, mantener la figura es muy importante.
Bien.
Solo quiero recordarles que
nuestro entrenamiento es muy intenso.
Si comen tan poco, podrán desmayarse cuando corran.
Dai, él quiere controlar todo.
No le hagas caso.
Fotógrafos, recojan las cosas.
- Van a salir a trabajar. - [Ayuda social.]
Graben algo.
[La habitación 502 del Jardín Dongjing.]
[Vayan a sacar un anillo.]
[Manden el camión número 2.]
Yu, lidera el equipo.
El camión número dos.
Sí, vamos.
Ya, ya. No hace falta.
Pensé que era algo importante.
No hay nada que grabar.
Buen trabajo. Coman.
Diez minutos después,
los artistas,
reúnanse en la cancha.
Acabo de comer.
Relájense.
Atención.
Voy a decir algo.
Hoy vamos a hacer entrenamiento de corte.
Xiaosuo, Zhang Shui.
Presente.
A entrenar.
Sí.
Esperen.
Jefe Lin.
Acabo de hablar con el instructor Yang.
En el futuro
es mejor centrarse
en la tecnología de los bomberos.
De lo contrario, en el programa
que tantas personas graban,
solo se ve que están doblando la manta o cortando el alambre de hierro.
No hay ningún contenido técnico.
Además, a la audiencia no le gusta ver esto.
Hay dos problemas.
Primero,
aquí, cuando hablas, di: "Informe".
Nadie dice: "Espera".
Segundo,
si te parece fácil,
inténtalo.
No creo que sea difícil.
Ponle el casco
para que lo experimente.
Sí.
¡Ánimo, Srto. Jiang!
Srto. Jiang.
Esto no es razonable.
Este diseño no es razonable.
No pasa nada, es normal.
Este es nuestro entrenamiento diario de bomberos.
Tal vez algunos de ustedes
crean que es simple,
incluso es aburrido.
Pero día tras día
seguimos practicando esto.
¿Por qué?
Necesitamos practicar
como ustedes cantan
y bailan.
Porque en la práctica de corte,
siempre que el error supere un milímetro,
puede ser un dedo
e incluso la vida.
Así que no importa lo que hayan pensado antes,
a partir de ahora,
necesito que
sean respetuosos
a los bomberos.
¿Entienden?
Sí.
¿Los demás no entienden?
¿Entendido?
- Sí. - Sí.
Sigan entrenando.
Hoy les voy a explicar el uso básico del extintor.
Hay muchos tipos de extintores.
Pero el uso general es de seis palabras:
Levantar,
sacar,
agarrar, apuntar, presionar y mover.
¿Qué son?
Primero, tomen el extintor,
saquen el seguro.
Agarren el rociador.
Apunten a la raíz del fuego
Presionen el mango
y muévanlo horizontalmente.
Al apagar el fuego,
presten atención a dos cosas.
Primero, no apunten a la llama.
Porque así no se puede apagar el fuego.
¿Saben?
Además,
tienen que apagar el fuego siguiendo el viento.
No pueden apagar el fuego contra el viento.
De lo contrario, se quemarán.
Tienen que seguir el viento detrás de la llama,
apunten a la raíz del fuego
y presionen.
¿Tienen alguna pregunta?
- No. - No.
La primera en la filla.
Ven a intentarlo.
La primera en la fila.
Recuerda las seis palabras.
Levantar.
Sacar.
Tienes que sacar el seguro.
Saca el seguro.
Agarra el rociador.
Apunta a la raíz del fuego.
Esto es muy bueno. Un primer plano.
Apunta a la raíz de la llama.
¿Qué estabas haciendo?
¿No sabían esconderte cuando el fuego se acercaba?
Lo siento.
¿Tienes miedo al fuego?
Hace cinco años, mi familia sufrió un incendio.
También fui salvada por el bombero.
Pero luego se sacrificó en una misión.
Vuelve al equipo.
¿Les dije que no superaran esta línea?
¿Me entienden?
Jefe Lin.
Fue un accidente. Lo siento.
Pero esta parte es muy buena.
Los invitados actuaron muy bien.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¿Qué es bueno?
¿Qué?
Cuando hacen un programa,
¿no averiguaron sus antecedentes?
Tiene miedo al fuego, ¿sabes?
¿Puedes ser responsable si algo sale mal aquí?
Jefe Lin. Bueno.
Ella experimentó un incendio antes.
Lo sabía.
Pero todavía tiene miedo al fuego.
No lo sabía.
Pero no pasa nada.
No es un gran problema, ¿verdad?
Además, el estilo documental
es la especialidad de nuestro programa "Juventud en las llamas"
Si hay tal accidente..
Mira, una de nuestros invitados
superó el miedo y a sí misma.
¡Qué buena historia es!
Si la haces actuar, ella no puede.
Te digo,
no hay pequeños problemas frente al incendio.
Si quieres actuar, sal.
Es un entrenamiento, ¿entiendes?
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quiero hacer?
¿No lo entiendes?
Dejen de grabar.
Fuera.
Todos los equipos, reúnanse.
¿Ya quieres suspender la filmación?
Olvídalo, olvídalo.
¿Quién es él?
Dijo que dejáramos de grabar. ¿Quién es él?
Dijo que no.
No puedes tener conflictos con él aquí.
¿Qué haces? ¿Por qué?
Este es su territorio.
Lo arreglaré cuando vuelva.
Yo me encargo.
Vaya.
Cálmate.
Váyanse, váyanse.
Dejen de grabar. Váyanse.
Este día...
¿No van a grabar así?
Actuaste demasiado.
Esto, esto, esto.
¿Qué es esto?
El jefe Lin está realmente enojado esta vez.
Nunca lo he visto tan enojado.
Tomó el incendio como un juego.
Es el límite del jefe.
Con razón,
se enojó.
Si dejamos el programa,
¿afectará nuestro premio?
Tú solo sabes el premio
Ya dejamos el programa.
Asistente Liu.
¿Qué pasó hoy?
Di tu opinión.
Estoy pensando en una cosa.
No pienses más.
Respetamos la decisión de Yu.
Estoy pensando que
somos amigos durante tantos años.
¿Qué regalo de despedida voy a darle a Yu?
¿Vas a darle un regalo?
¿Cuánto cuestan los regalos que compraron?
No lo sé.
No lo he comprado.
Así es.
Es raro que los hombres den regalos.
Tenemos que regalarle algo.
El subjefe Yu es muy bueno.
[Clase de bomberos]
La producción, el almacenamiento, la operación
y el alojamiento
se encuentran en el mismo edificio,
se denomina un lugar de cuatro funciones.
Este tipo de lugar
no tiene una separación estricta contra incendios.
Las instalaciones contra incendios no son completas.
Una vez que haya un incendio,
puede causar graves consecuencias.
Las características del incendio de los lugares de cuatro funciones son:
son fáciles de quemar,
es fácil producir gases tóxicos,
es fácil hacer que las personas queden atrapadas y heridas.
El operador debe modificarlo
y aumentar la conciencia sobre la seguridad contra incendios.
♪La gente va y viene,♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪Refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
♪por el sol♪